Jakki Ballan, una mujer inglesa de 42 años, toma nada menos que 50 latas de Coca Cola Light al día, o lo que es lo mismo, unas tres latas por hora.

Esta adicción le hace gastarse alrededor de 800 dólares al mes, pero según asegura Ballan, “estar abastecida de Coca Cola Light es igual de importante para mí como pagar el recibo de la luz”.

Pero esta adicción, no solo le ha hecho pagar un alto precio económico, sino que también le ha empezado a pasar factura a su salud. La alta cantidad de Coca Cola que consume le hace tener dolores de cabeza constantes, además suele sentirse siempre muy cansada ya que la cafeína apenas le deja dormir. Lo peor es que en ocasiones ha llegado a tener alucinaciones.

“Veo cosas muy extrañas como naranjas volando por la habitación. Entonces me tengo que sentar para calmarme”, cuenta Jakki Ballan.

Ahora, consciente de su adicción, está buscando cualquier tratamiento médico que le ayude a superarla.









El estómago de Matthew Hogg destila alcohol desde hace casi veinte años. ¿Lo más sorprendente de todo? El joven estadounidense no bebe alcohol jamás.

Sufre una curiosa enfermedad rara, conocida como ‘síndrome de autodestilación’: un exceso de levadura en el intestino delgado origina alcohol que es absorbido por la sangre. Esto significa que cada vez que toma azúcar o hidratos de carbono los transforma en alcohol.

Este trastorno hace que Hogg, de 35 años, sufra prácticamente a diario los efectos de una borrachera, con su consecuente resaca.

Matthew Hogg ha explicado en ‘Vice’ que la comida comenzó a sentarle mal siendo adolescente, pero que los efectos fueron empeorando con los años. Especialmente cuando ingería cualquier comida con altos contenidos de hidratos de carbono, “sufría martilleantes jaquecas, náuseas terribles, en ocasiones vomitaba y sufría deshidratación, sudores fríos, temblor en las manos… Era como si la noche anterior hubiera salido, pero sin haber consumido nada de alcohol”, ha asegurado.

La enfermedad que padece, por el momento, no tiene cura. Sólo puede adaptar su dieta, para que sea baja en azúcares.